Je ne veux pas être le seul
d'entre nous...
à échouer à ce stade.
Maître Gaï !
Donnez-moi votre consentement !
Le moment est venu !
Je dois suivre mon Nindô,
et l'imposer aux yeux du monde !
LE JEU DE LA MORT
Regardez le teint de sa peau !
Il est tout rouge !
Que lui arrive-t-il ?
Il a ouvert la Troisième Porte,
la Porte de la Vie. C'est parti !
- Non, pas encore.
- Quoi ?
Maintenant, la Quatrième Porte !
Que s'ouvre la Porte de la Blessure !
C'est incroyable !
Son travail
ne suffit à expliquer un tel niveau !
Ce garçon...
est un véritable génie !
NOURRITURE
Quelle rapidité !
- Gaara !
- Où est-il passé ?
Là-haut !
AMOUR
Je ne vois plus Lee !
Où est-il ?
Le sable...
ne peut plus suivre !
Toujours cette Armure de Sable ?
Et avec ça ?
Quoi ?
Mon Armure de Sable...
elle vole en éclats !
Tu es coriace, toi.
Alors prends ça !
Ses muscles se déchirent !
Depuis quand...
Lee a-t-il progressé à ce point ?
Et pour finir !
Que s'ouvre la Cinquième Porte !
La Porte de la Rétention !
Je ne peux pas parer ses coups !
Cette vitesse...
Ce n'est pas humain !
Neji !
Cette technique t'était réservée.
Découvre-la en avant-première !
Le Bouclier de Sable
ne peut pas suivre.
Son armure se fissure rapidement...
Il est mal !
Incroyable !
Le Lotus Verso...
Un enchaînement de Taijutsu si rapide
qu'on ne peut être touché...
Cette combinaison fulgurante
était la clé pour battre Neji.
Le sable ne pourra le protéger.
Voilà la dernière touche !
La Fleur de Lotus Verso !
Ça va trop vite.
J'y vois que dalle !
Ça, alors !
Sa jarre se change en sable.
Cette fois-ci, il l'a eu !
Gaara !
Lee...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Sa calebasse était faite de sable,
et il l'a utilisée...
comme protection !
ENTRÉE
Cette technique...
Le Sarcophage de Sable !
Quoi ?
Il peut encore contre-attaquer
après la Fleur de Lotus Verso !
Le Sarcophage de Sable !
Je ne peux pas perdre à ce stade...
Je dois suivre... mon Nindô...
Oh non !
Meurs !
Pourquoi ?
Pourquoi... lui venir en aide ?
Parce que Lee...
Je vais bien, je vous assure !
Je suis un dur à cuire !
Durant l'examen de sélection,
regardez-moi en souriant, Maître Gaï...
Je prouverai que même
sans le Ninjutsu et le Genjutsu,
il est possible
de devenir un ninja formidable !
Ça représente tout pour moi !
Ce petit bonhomme...
C'est mon disciple bien-aimé !
Son "disciple... bien-aimé" ?
Voilà des paroles que Gaara
ne pourra jamais comprendre.
J'en ai assez entendu...
Il arrête ?
Avec l'intervention de Gaï,
Lee a perdu le combat.
Le vainqueur est Ga...
C'est impossible...
Il a ouvert la Cinquième Porte...
Gaara lui a broyé
un bras et une jambe...
Comment s'est-il relevé ?
Lee ! Ça suffit...
C'est fini.
Tu n'as plus la force de tenir debout...
Lee !
Tu es...
Ah, vraiment...
Tu as perdu connaissance...
Mais tu cherches encore
à défendre ton Nindô ?
Il semble bien...
qu'il ne soit même plus conscient.
Lee...
Ça y est !
Tu es devenu un ninja formidable !
Le vainqueur est Gaara !
Lee !
Sakura !
Que feras-tu,
une fois auprès de lui ?
Tu ne feras qu'aggraver sa peine,
si tu t'apitoies sur son sort...
Il ne pouvait pas
remporter la victoire...
Ce combat a été bien plus âpre
que je ne le pensais.
Naruto...
Dire que Gros Sourcils
a perdu face à ce sale type...
Infirmiers. Dépêchez-vous !
Gros Sourcils...
Lee...
C'est vous qui êtes responsable
de ce concurrent ?
Oui.
Je dois vous parler...
MÉDECIN
Doucement...
Il ne faut pas le secouer.
Il respire avec difficulté.
Il a de multiples fractures
et déchirures musculaires.
Sa convalescence risque
de prendre beaucoup de temps.
Mais il y a plus inquiétant.
Sa jambe et sa main gauches ont subi
des dommages particulièrement graves...
Irréversibles.
Je n'aime pas devoir dire ça...
Mais vu ses blessures,
il ne pourra plus jamais être un ninja.
Non...
C'est pas vrai...
Laisse-moi m'occuper de Gros sourcils !
Ce n'est pas toi que je veux combattre.
C'est Uchiwa !
Qu'est-ce que...
Naruto, je ne comprends
que trop bien tes sentiments...
Mais si tu dois l'affronter,
que ce soit en combat singulier !
Tu lui prouveras qu'un nul
peut battre un génie grâce à l'effort.
C'est un challenge excitant, non ?
Moi-même,
je vis en attendant ce moment.
Lee...
Je ne voulais pas croire...
à ta défaite...
Je voulais seulement...
t'aider à réaliser ton Nindô !
J'ai réussi !
J'ai enfin réussi !
En fin de compte, seul Lee a réussi
à maîtriser cette technique.
Bien, à partir de maintenant,
vous êtes des Aspirants ninjas !
J'aimerais savoir
quelles sont vos motivations.
Moi ! Moi !
Je prouverai que même
sans le Ninjutsu et le Genjutsu,
il est possible
de devenir un ninja formidable !
Ça représente tout pour moi !
Je n'ai pas su t'arrêter...
Pardonne-moi...
Lee !
Oh, non...
Non, ce n'est pas vrai...
Si on lui dit ça...
qu'est-ce qu'il va devenir,
Gros Sourcils ?
Il disait que même lui,
il pourrait battre des surdoués
grâce à ses efforts à l'entraînement !
Vous êtes sûrs
qu'il n'y a rien à faire ?
Calme-toi, Naruto !
Mais... Maître Kakashi...
Il tenait tellement à se battre
contre des types comme Sasuke et Neji !
Tu vois bien... Cette promesse,
c'est la cause de cette tragédie.
Pour réaliser son rêve,
il a eu recours
à des techniques interdites.
Voilà le résultat...
À vous tous...
Sasuke, Neji, et toi aussi, Naruto...
il avait fait le serment
au fond de son cœur
de venir vous affronter ici,
même si pour cela,
il mettait sa vie en jeu.
Ne l'oublie jamais.
Lee...
J'espère qu'il s'en sortira.
Tu n'as pas compris, même à la fin...
Tu sauras dorénavant
que le Ciel
n'accorde pas comme ça ses faveurs
aux impétueux qui ne savent
que mettre leur vie en jeu.
Finalement, il ne s'est rien passé.
Te voilà, Gaara.
AMOUR
Gaï !
Tout à l'heure,
je me suis montré arrogant.
En y réfléchissant bien,
je crois qu'à ta place...
moi non plus, je n'aurais
rien pu faire pour l'arrêter.
Gaï... On empêche
le déroulement du prochain match.
Regagnons nos places...
Ok...
Place à la dixième
et dernière rencontre.
Concurrents... avancez-vous.
C'est enfin mon tour.
Je sens déjà le barbecue !
Je dois rester en course
si je veux pouvoir affronter Sasuke...
Maître Orochimaru,
je ne pourrai pas
répondre à vos attentes.
Je commence à comprendre...
pourquoi vous vous êtes contenté
d'infliger à Sasuke...
cette marque maléfique sans le tuer.
Nous n'étions que des cobayes,
dressés pour tester
les capacités réelles de Sasuke
pendant les épreuves.
Ce n'est pas sa vie,
mais lui-même que vous voulez.
KINUTA DOSU CONTRE CHÔJI AKIMICHI
Vous vous êtes bien moqué de moi.
Que la dixième rencontre... commence.